Repository: MikhAndrey/TicTacToe
Catalog: TicTacToe/Resources/Messages.*.resx
Languages: ja, zh

# AllGamesSaveMessage
source: Information about all games saved to file {0}
ja: ファイル {0} に保存されたすべてのゲームに関する情報
zh: 有關保存到文件 {0} 的所有遊戲的信息

# AskForDataInputMessage
source: Player {0}, enter your id, name and age, separated by space
ja: プレーヤー {0}、ID、名前、年齢をスペースで区切って入力してください
zh: 玩家 {0}，輸入您的 ID、姓名和年齡，用空格隔開

# AskForEnterCommandMessage
source: Please enter one of the following commands:
ja: 次のいずれかのコマンドを入力してください。
zh: 請輸入以下命令之一：

# AskForPerformCurrentTurnMessage
source: Player {0}, enter the row number and column number of the cell you would like to occupy, separated by a space
ja: プレーヤー {0}、占有したいセルの行番号と列番号をスペースで区切って入力してください。
zh: 玩家{0}，輸入您要佔用的單元格的行號和列號，用空格隔開。

# BookedIdErrorMessage
source: This ID is already taken. Try again
ja: この ID は既に使用されています。 再試行
zh: 此 ID 已被佔用。 再試一次

# CurrentTurnPlayerDeclarationMessage
source: Player {0}'s turn
ja: プレーヤー ターン {0}
zh: 玩家回合 {0}

# DrawMessage
source: Draw!
ja: 描く！
zh: 畫！

# FirstCommandMessage
source: generate file with last game's review
ja: 最新ゲームのレビューファイルを生成する
zh: 生成最新遊戲的評論文件

# FourthCommandMessage
source: go to the choice between ending the game and starting a new game
ja: ゲームを終了する/新しいゲームを開始する
zh: 在結束遊戲和開始新遊戲之間進行選擇

# GameGetConnectionErrorMessage
source: An error occurred while connecting to the database. Unable to get game data
zh: 連接數據庫時出錯。 無法獲取遊戲數據

# GamesWithCurrentPlayersSaveMessage
source: Information about all games between current players is saved to file {0}
ja: 現在のプレーヤー間のすべてのゲームに関する情報は、ファイル {0} に保存されます
zh: 當前玩家之間所有遊戲的信息保存到文件 {0}

# LanguagesNames
source: Russian English
ja: ロシア語 英語 フランス語 ドイツ語 スペイン語 イタリア語 オランダ語 ポルトガル語 アラビア語 中国語 日本語
zh: 俄語 英語 法語 德語 西班牙語 意大利語 荷蘭語 葡萄牙語 阿拉伯語 中文 日語

# LastGameSaveMessage
source: Information about the last game was successfully saved to the file {0}
ja: 前回のゲームに関する情報がファイル {0} に正常に保存されました
zh: 有關上一場比賽的信息已成功保存到文件 {0}

# NonIntegerAgeMessage
source: Your age must be an integer. Please, try again
ja: 年齢は整数でなければなりません。もう一度お試しください
zh: 您的年齡必須是整數。請再試一次

# NonIntegerIdMessage
source: Your id must be an integer. Please, try again
ja: ID は整数でなければなりません。もう一度お試しください
zh: 您的 id 必須是整數。請再試一次

# PlayerConnectionErrorMessage
source: An error occurred while connecting to the database. Unable to write player data
zh: 連接數據庫時出錯。 無法寫入玩家數據

# RepeatConfirmMessage
source: Do you want to play again? (Enter - yes, any other key - no)
ja: また遊びたいですか？ (Enter - はい、その他のキー - いいえ)
zh: 你想再玩一次嗎？ （輸入 - 是，任何其他鍵 - 否）

# SaveToFileErrorMessage
source: An error occurred while writing data to file
ja: ファイルへのデータの書き込み中にエラーが発生しました
zh: 將數據寫入文件時出錯

# SecondCommandMessage
source: generate file with current players games review
ja: 現在のプレーヤーのゲームの概要を含むファイルを生成する
zh: 生成一個包含當前玩家遊戲概覽的文件

# SelectLanguageMessage
source: Please enter one of the suggested character combinations to select the language
ja: 言語を選択するには、提案された文字の組み合わせのいずれかを入力してください
zh: 請輸入建議的字符組合之一以選擇語言

# SelectLanguageRetryMessage
source: You have entered the wrong combination of characters. Try again
ja: 入力した文字の組み合わせが間違っています。 再試行
zh: 您輸入了錯誤的字符組合。 再試一次

# ThirdCommandMessage
source: generate file with all games review
ja: すべてのゲームの概要ファイルを生成する
zh: 生成所有遊戲的概覽文件

# WinnerDeclarationMessage
source: Player {0} won!
ja: プレーヤー {0} が勝ちました!
zh: 玩家 {0} 贏了！

# WrongAgeMessage
source: Your age must be greater than {0} and less than {1} years
ja: 年齢は {0} 歳以上 {1} 歳未満でなければなりません
zh: 您的年齡必須大於 {0} 且小於 {1} 歲

# WrongCellMessage
source: You entered the data in the wrong format or the cell you wanted to occupy is already occupied. There are {0} attempts left before the move goes to the opponent
ja: 間違った形式でデータを入力したか、占有しようとしたセルが既に占有されています。対戦相手にターンが移るまであと {0} 回の試行があります
zh: 您輸入的數據格式錯誤，或者您要佔用的單元格已被佔用。在轉身傳給對手之前還有 {0} 次嘗試

# WrongCommandMessage
source: You have entered the wrong command
ja: 無効なコマンドを入力しました
zh: 您輸入了無效的命令

# WrongInputFormatMessage
source: Your input's format is wrong. Please, try again
ja: 入力形式が正しくありません。もう一度お試しください
zh: 您的輸入格式不正確。請再試一次

# WrongNameLengthMessage
source: Your name shouldn't be empty and its length can't exceed {0} symbols
ja: あなたの名前は空であってはならず、その長さは {0} 文字を超えることはできません。
zh: 您的姓名不能為空，並且其長度不能超過 {0} 個字符。
